SOFTWARE ที่ใช้สำหรับการพัฒนา
- NodeJS. https://nodejs.org/en
- Prisma ORM. - จะติดตั้งไว้ภายใน Project หลังจากสร้าง Node Project เรียบร้อยแล้ว
(รายละเอียดเพิ่มเติมที่ https://www.prisma.io/docs/orm/overview/introduction)
- NodeMon. : npm install -g nodemon
- VS-Code - install a Prisma extension
- MySQL Database : https://dev.mysql.com/downloads/mysql/
- Postman

Node Server and Rest API
Terminal >> 
- สร้าง Node Project : npm init -y
- ติดตั้ง Prisma ORM : npm install @prisma/client prisma
- ติดตั้ง express : npm install express
- ติดตั้ง CORS : npm install cors

สร้างไฟล์ schema.prisma
Terminal >> 
- prisma db pull
- prisma generate

DATABASE
ทุกครั้งที่ Update database >> terminal : 	npx prisma db pull 
					npx prisma generate client